ओम
नमः शिवाय
दम
शिवम
बम
बम बम भोले
शिवो हम
तेरे भीतर का महादेव
बम बम भोले
शिवोहम
तू खुद शिव है तू है बेखबर
शिवोह
शिव शिवम
मैं वही हूं
तेरे भ्रम पे तीसरा नेत्र चला रहा हूं
ओ मंदिर पत्थर का
शिव तो प्राण में है
दीप हर जला
अंधेरा ध्यान में है
फूल चढ़ाता रहा अहंकार ना चढ़ पाया
घंटा बजता रहा
मन ना झुका पाया जाता में गंगा नहीं आंखें
जल में है चंद्रमा शीश पे नहीं शत मन में
है त्रिशूल हाथ का नहीं संकल्प का शस्त्र
है ज्योति तीनों काल का वही शिव का दास
है। भस्म की नहीं
अहंकार जलाने की है।
जो मिट के बच जाए
वही शिव के पास है।
भोले शिवा
मैं तेरे भीतर का महादेव।
बम बम भोले
शिवोम
तू खुद शिव है तू है बेखबर
शिवोहम
मैं वही हूं
तेरे भरम पे तीसरा नेत्र चला रहा हूं
हलाह पी लिया जग बचाने को अब विष मन का पी
अहंकार मिटाने को नीलकंत वो नहीं जो गर
थामे रहे नीलकंत वो है जो दुख हंस के सहे
पर्वती शक्ति है
तू से जुदा नहीं
शिव बिना शक्ति के
शव्य जी नहीं
काल चक्र साक्षी
तू नाच तांडव सा
सृष्टि भी तेरा रूप प्रलय तेरा हास
मुझे लगा मैं भक्त तू दिलता है दूर शिव
बोले मैं तुझ में तू मुझ में नूर जो बाहर
ढूंढे मुझको वो भटकता रहे जो भीतर डूबे एक
बार वो शिव हो जाए
ओम नमः शिवाय
मैं मिटा तो शिव बचा
रूप रह गया
ओम नमः शिवाय
तू जगा तो माया गई
सत्य रह गया
हर हर महादेव
बम बम भोले
मैं शिव तू शिवा
शिवोम
मैं तेरे भीतर खमा हरे
बम बम भोले
शिवो
तू खुद शिव है तू है बेखबर
शिवोहम
मैं वही हूं
तेरे धर्म पे तीसरा नेत्र चला रहा हूं
हर हर महादेव
शिवोम
शिवोहम
ओम नमः शिवाय
शिवोम